Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/dis.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`dis` --- Disassembler for Python bytecode
zh_cn: :mod:`dis` --- Python 字节码反汇编器

source: The :mod:`dis` module supports the analysis of CPython :term:`bytecode` by disassembling it. The CPython bytecode which this module takes as an input is defined in the file :file:`Include/opcode.h` and used by the compiler and the interpreter.
zh_cn: :mod:`dis` 模块通过反汇编支持CPython的 :term:`bytecode` 分析。该模块作为输入的 CPython 字节码在文件 :file:`Include/opcode.h` 中定义，并由编译器和解释器使用。

source: Bytecode is an implementation detail of the CPython interpreter. No guarantees are made that bytecode will not be added, removed, or changed between versions of Python. Use of this module should not be considered to work across Python VMs or Python releases.
zh_cn: 字节码是 CPython 解释器的实现细节。不保证不会在Python版本之间添加、删除或更改字节码。不应考虑将此模块的跨 Python VM 或 Python 版本的使用。

source: Use 2 bytes for each instruction. Previously the number of bytes varied by instruction.
zh_cn: 每条指令使用2个字节。以前字节数因指令而异。

source: Example: Given the function :func:`myfunc`::
zh_cn: 示例：给出函数 :func:`myfunc`::

source: the following command can be used to display the disassembly of :func:`myfunc`::
zh_cn: 可以使用以下命令显示 :func:`myfunc` 的反汇编 ::

source: (The "2" is a line number).
zh_cn: ("2" 是行号)。

source: Bytecode analysis
zh_cn: 字节码分析

source: The bytecode analysis API allows pieces of Python code to be wrapped in a :class:`Bytecode` object that provides easy access to details of the compiled code.
zh_cn: 字节码分析 API 允许将 Python 代码片段包装在 :class:`Bytecode` 对象中，以便轻松访问已编译代码的详细信息。

source: Analyse the bytecode corresponding to a function, generator, asynchronous generator, coroutine, method, string of source code, or a code object (as returned by :func:`compile`).
zh_cn: 分析的字节码对应于函数、生成器、异步生成器、协程、方法、源代码字符串或代码对象（由 :func:`compile` 返回）。

source: This is a convenience wrapper around many of the functions listed below, most notably :func:`get_instructions`, as iterating over a :class:`Bytecode` instance yields the bytecode operations as :class:`Instruction` instances.
zh_cn: 这是下面列出的许多函数的便利包装，最值得注意的是 :func:`get_instructions` ，迭代于 :class:`Bytecode` 的实例产生字节码操作 :class:`Instruction` 的实例。

source: If *first_line* is not ``None``, it indicates the line number that should be reported for the first source line in the disassembled code. Otherwise, the source line information (if any) is taken directly from the disassembled code object.
zh_cn: 如果 *first_line* 不是 ``None`` ，则表示应该为反汇编代码中的第一个源代码行报告的行号。否则，源行信息（如果有的话）直接来自反汇编的代码对象。

source: If *current_offset* is not ``None``, it refers to an instruction offset in the disassembled code. Setting this means :meth:`.dis` will display a "current instruction" marker against the specified opcode.
zh_cn: 如果 *current_offset* 不是 ``None`` ，则它指的是反汇编代码中的指令偏移量。设置它意味着 :meth:`.dis` 将针对指定的操作码显示“当前指令”标记。

source: Construct a :class:`Bytecode` instance from the given traceback, setting *current_offset* to the instruction responsible for the exception.
zh_cn: 从给定回溯构造一个 :class:`Bytecode` 实例，设置 *current_offset* 为异常负责的指令。

source: The compiled code object.
zh_cn: 已编译的代码对象。

source: The first source line of the code object (if available)
zh_cn: 代码对象的第一个源代码行（如果可用）

source: Return a formatted view of the bytecode operations (the same as printed by :func:`dis.dis`, but returned as a multi-line string).
zh_cn: 返回字节码操作的格式化视图（与 :func:`dis.dis` 打印相同，但作为多行字符串返回）。

source: Return a formatted multi-line string with detailed information about the code object, like :func:`code_info`.
zh_cn: 返回带有关于代码对象的详细信息的格式化多行字符串，如 :func:`code_info` 。

source: This can now handle coroutine and asynchronous generator objects.
zh_cn: 现在可以处理协程和异步生成器对象。

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: Analysis functions
zh_cn: 分析函数

source: The :mod:`dis` module also defines the following analysis functions that convert the input directly to the desired output. They can be useful if only a single operation is being performed, so the intermediate analysis object isn't useful:
zh_cn: :mod:`dis` 模块还定义了以下分析函数，它们将输入直接转换为所需的输出。如果只执行单个操作，它们可能很有用，因此中间分析对象没用：

source: Return a formatted multi-line string with detailed code object information for the supplied function, generator, asynchronous generator, coroutine, method, source code string or code object.
zh_cn: 返回格式化的多行字符串，其包含详细代码对象信息的用于被提供的函数、生成器、异步生成器、协程、方法、源代码字符串或代码对象。

source: Note that the exact contents of code info strings are highly implementation dependent and they may change arbitrarily across Python VMs or Python releases.
zh_cn: 请注意，代码信息字符串的确切内容是高度依赖于实现的，它们可能会在Python VM或Python版本中任意更改。

source: Print detailed code object information for the supplied function, method, source code string or code object to *file* (or ``sys.stdout`` if *file* is not specified).
zh_cn: 将提供的函数、方法。源代码字符串或代码对象的详细代码对象信息打印到 *file* （如果未指定 *file* ，则为 ``sys.stdout`` ）。

source: This is a convenient shorthand for ``print(code_info(x), file=file)``, intended for interactive exploration at the interpreter prompt.
zh_cn: 这是 ``print(code_info(x), file= file)`` 的便捷简写，用于在解释器提示符下进行交互式探索。

source: Added *file* parameter.
zh_cn: 添加 *file* 参数。

source: Disassemble the *x* object. *x* can denote either a module, a class, a method, a function, a generator, an asynchronous generator, a coroutine, a code object, a string of source code or a byte sequence of raw bytecode. For a module, it disassembles all functions. For a class, it disassembles all methods (including class and static methods). For a code object or sequence of raw bytecode, it prints one line per bytecode instruction. It also recursively disassembles nested code objects (the code of comprehensions, generator expressions and nested functions, and the code used for building nested classes). Strings are first compiled to code objects with the :func:`compile` built-in function before being disassembled. If no object is provided, this function disassembles the last traceback.
zh_cn: 反汇编 *x* 对象。 *x* 可以表示模块、类、方法、函数、生成器、异步生成器、协程、代码对象、源代码字符串或原始字节码的字节序列。对于模块，它会反汇编所有功能。对于一个类，它反汇编所有方法（包括类和静态方法）。对于代码对象或原始字节码序列，它每字节码指令打印一行。它还递归地反汇编嵌套代码对象（推导式代码，生成器表达式和嵌套函数，以及用于构建嵌套类的代码）。在被反汇编之前，首先使用 :func:`compile` 内置函数将字符串编译为代码对象。如果未提供任何对象，则此函数会反汇编最后一次回溯。

source: The disassembly is written as text to the supplied *file* argument if provided and to ``sys.stdout`` otherwise.
zh_cn: 如果提供的话，反汇编将作为文本写入提供的 *file* 参数，否则写入 ``sys.stdout`` 。

source: The maximal depth of recursion is limited by *depth* unless it is ``None``. ``depth=0`` means no recursion.
zh_cn: 递归的最大深度受 *depth* 限制，除非它是 ``None`` 。 ``depth=0`` 表示没有递归。

source: Implemented recursive disassembling and added *depth* parameter.
zh_cn: 实现了递归反汇编并添加了 *depth* 参数。

source: Disassemble the top-of-stack function of a traceback, using the last traceback if none was passed. The instruction causing the exception is indicated.
zh_cn: 如果没有传递，则使用最后一个回溯来反汇编回溯的堆栈顶部函数。 指示了导致异常的指令。

source: Disassemble a code object, indicating the last instruction if *lasti* was provided. The output is divided in the following columns:
zh_cn: 反汇编代码对象，如果提供了 *lasti* ，则指示最后一条指令。输出分为以下几列：

source: the line number, for the first instruction of each line
zh_cn: 行号，用于每行的第一条指令

source: the current instruction, indicated as ``-->``,
zh_cn: 当前指令，表示为 ``-->`` ，

source: a labelled instruction, indicated with ``>>``,
zh_cn: 一个标记的指令，用 ``>>`` 表示，

source: the address of the instruction,
zh_cn: 指令的地址，

source: the operation code name,
zh_cn: 操作码名称，

source: operation parameters, and
zh_cn: 操作参数，和

source: interpretation of the parameters in parentheses.
zh_cn: 括号中的参数解释。

source: The parameter interpretation recognizes local and global variable names, constant values, branch targets, and compare operators.
zh_cn: 参数解释识别本地和全局变量名称、常量值、分支目标和比较运算符。

source: Return an iterator over the instructions in the supplied function, method, source code string or code object.
zh_cn: 在所提供的函数、方法、源代码字符串或代码对象中的指令上返回一个迭代器。

source: The iterator generates a series of :class:`Instruction` named tuples giving the details of each operation in the supplied code.
zh_cn: 迭代器生成一系列 :class:`Instruction` ，命名为元组，提供所提供代码中每个操作的详细信息。

source: This generator function uses the ``co_firstlineno`` and ``co_lnotab`` attributes of the code object *code* to find the offsets which are starts of lines in the source code. They are generated as ``(offset, lineno)`` pairs. See :source:`Objects/lnotab_notes.txt` for the ``co_lnotab`` format and how to decode it.
zh_cn: 此生成器函数使用代码对象 *code* 的 ``co_firstlineno`` 和 ``co_lnotab`` 属性来查找源代码中行开头的偏移量。它们生成为 ``(offset, lineno)` `对。请参阅 :source:`objects/lnotab_notes.txt` ，了解 ``co_lnotab`` 格式以及如何解码它。

source: Line numbers can be decreasing. Before, they were always increasing.
zh_cn: 行号可能会减少。 以前，他们总是在增加。

source: Detect all offsets in the raw compiled bytecode string *code* which are jump targets, and return a list of these offsets.
zh_cn: 检测作为跳转目标的原始编译后字节码字符串 *code* 中的所有偏移量，并返回这些偏移量的列表。

source: Compute the stack effect of *opcode* with argument *oparg*.
zh_cn: 使用参数 *oparg* 计算 *opcode* 的堆栈效果。

source: Python Bytecode Instructions
zh_cn: Python字节码说明

source: The :func:`get_instructions` function and :class:`Bytecode` class provide details of bytecode instructions as :class:`Instruction` instances:
zh_cn: :func:`get_instructions` 函数和 :class:`Bytecode` 类提供字节码指令的详细信息的 :class:`Instruction` 实例：

source: Details for a bytecode operation
zh_cn: 字节码操作的详细信息

source: numeric code for operation, corresponding to the opcode values listed below and the bytecode values in the :ref:`opcode_collections`.
zh_cn: 操作的数字代码，对应于下面列出的操作码值和 :ref:`opcode_collections` 中的字节码值。

source: human readable name for operation
zh_cn: 人类可读的操作名称

source: numeric argument to operation (if any), otherwise ``None``
zh_cn: 操作的数字参数（如果有的话），否则为 ``None``

source: resolved arg value (if known), otherwise same as arg
zh_cn: 已解析的 arg 值（如果已知），否则与 arg 相同

source: human readable description of operation argument
zh_cn: 人类可读的操作参数描述

source: start index of operation within bytecode sequence
zh_cn: 在字节码序列中启动操作索引

source: line started by this opcode (if any), otherwise ``None``
zh_cn: 行由此操作码（如果有）启动，否则为 ``None``

source: ``True`` if other code jumps to here, otherwise ``False``
zh_cn: 如果其他代码跳到这里，则为 ``True`` ，否则为 ``False``

source: The Python compiler currently generates the following bytecode instructions.
zh_cn: Python编译器当前生成以下字节码指令。

source: **General instructions**
zh_cn: **一般指令**

source: Do nothing code. Used as a placeholder by the bytecode optimizer.
zh_cn: 什么都不做。 用作字节码优化器的占位符。

source: Removes the top-of-stack (TOS) item.
zh_cn: 删除堆栈顶部（TOS）项。

source: Swaps the two top-most stack items.
zh_cn: 交换两个最顶层的堆栈项。

source: Lifts second and third stack item one position up, moves top down to position three.
zh_cn: 将第二个和第三个堆栈项向上提升一个位置，顶项移动到位置三。

source: Duplicates the reference on top of the stack.
zh_cn: 复制堆栈顶部的引用。

source: Duplicates the two references on top of the stack, leaving them in the same order.
zh_cn: 复制堆栈顶部的两个引用，使它们保持相同的顺序。

source: **Unary operations**
zh_cn: **一元操作**

source: Unary operations take the top of the stack, apply the operation, and push the result back on the stack.
zh_cn: 一元操作获取堆栈顶部元素，应用操作，并将结果推回堆栈。

source: Implements ``TOS = +TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = +TOS`` 。

source: Implements ``TOS = -TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = -TOS`` 。

source: Implements ``TOS = not TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = not TOS`` 。

source: Implements ``TOS = ~TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = ~TOS`` 。

source: Implements ``TOS = iter(TOS)``.
zh_cn: 实现 ``TOS = iter(TOS)`` 。

source: If ``TOS`` is a :term:`generator iterator` or :term:`coroutine` object it is left as is. Otherwise, implements ``TOS = iter(TOS)``.
zh_cn: 如果 ``TOS`` 是一个 :term:`generator iterator` 或 :term:`coroutine` 对象则保持原样。否则实现 ``TOS = iter(TOS)`` 。

source: **Binary operations**
zh_cn: **二元操作**

source: Binary operations remove the top of the stack (TOS) and the second top-most stack item (TOS1) from the stack. They perform the operation, and put the result back on the stack.
zh_cn: 二元操作从堆栈中删除堆栈顶部（TOS）和第二个最顶层堆栈项（TOS1）。 它们执行操作，并将结果放回堆栈。

source: Implements ``TOS = TOS1 ** TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 ** TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 * TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 * TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 @ TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 @ TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 // TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 // TOS``。

source: Implements ``TOS = TOS1 / TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 / TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 % TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 % TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 + TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 + TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 - TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 - TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1[TOS]``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1[TOS]`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 << TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 << TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 >> TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 >> TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 & TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 & TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 ^ TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 ^ TOS`` 。

source: Implements ``TOS = TOS1 | TOS``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS1 | TOS`` 。

source: **In-place operations**
zh_cn: **就地操作**

source: In-place operations are like binary operations, in that they remove TOS and TOS1, and push the result back on the stack, but the operation is done in-place when TOS1 supports it, and the resulting TOS may be (but does not have to be) the original TOS1.
zh_cn: 就地操作就像二元操作，因为它们删除了TOS和TOS1，并将结果推回到堆栈上，但是当TOS1支持它时，操作就地完成，并且产生的TOS可能是（但不一定） 原来的TOS1。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 ** TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 ** TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 * TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 * TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 @ TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 @ TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 // TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 // TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 / TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 / TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 % TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 % TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 + TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 + TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 - TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 - TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 << TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 << TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 >> TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 >> TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 & TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 & TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 ^ TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 ^ TOS`` 。

source: Implements in-place ``TOS = TOS1 | TOS``.
zh_cn: 就地实现 ``TOS = TOS1 | TOS`` 。

source: Implements ``TOS1[TOS] = TOS2``.
zh_cn: 实现 ``TOS1[TOS] = TOS2`` 。

source: Implements ``del TOS1[TOS]``.
zh_cn: 实现 ``del TOS1[TOS]`` 。

source: **Coroutine opcodes**
zh_cn: **协程操作码**

source: Implements ``TOS = get_awaitable(TOS)``, where ``get_awaitable(o)`` returns ``o`` if ``o`` is a coroutine object or a generator object with the CO_ITERABLE_COROUTINE flag, or resolves ``o.__await__``.
zh_cn: 实现 ``TOS = get_awaitable(TOS)`` ，其中 ``get_awaitable(o)`` 返回 ``o`` 如果 ``o`` 是一个有 CO_ITERABLE_COROUTINE 标志的协程对象或生成器对象，否则解析 ``o.__await__`` 。

source: Implements ``TOS = TOS.__aiter__()``.
zh_cn: 实现 ``TOS = TOS.__aiter__()`` 。

source: Returning awaitable objects from ``__aiter__`` is no longer supported.
zh_cn: 已经不再支持从 ``__aiter__`` 返回可等待对象。

source: Implements ``PUSH(get_awaitable(TOS.__anext__()))``. See ``GET_AWAITABLE`` for details about ``get_awaitable``
zh_cn: 实现 ``PUSH(get_awaitable(TOS.__anext__()))`` 。参见 ``GET_AWAITABLE`` 获取更多 ``get_awaitable`` 的细节

source: Resolves ``__aenter__`` and ``__aexit__`` from the object on top of the stack. Pushes ``__aexit__`` and result of ``__aenter__()`` to the stack.
zh_cn: 从栈顶元素解析 ``__aenter__`` 和 ``__aexit__`` 。将 ``__aexit__`` 和 ``__aenter__()`` 的结果推入堆栈。

source: Creates a new frame object.
zh_cn: 创建一个新的帧对象。

source: **Miscellaneous opcodes**
zh_cn: **其他操作码**

source: Implements the expression statement for the interactive mode. TOS is removed from the stack and printed. In non-interactive mode, an expression statement is terminated with :opcode:`POP_TOP`.
zh_cn: 实现交互模式的表达式语句。TOS从堆栈中被移除并打印。在非交互模式下，表达式语句以 :opcode:`POP_TOP` 终止。

source: Calls ``set.add(TOS1[-i], TOS)``. Used to implement set comprehensions.
zh_cn: 调用 ``set.add(TOS1[-i], TOS)`` 。 用于实现集合推导。

source: Calls ``list.append(TOS[-i], TOS)``. Used to implement list comprehensions.
zh_cn: 调用 ``list.append(TOS[-i], TOS)`` 。 用于实现列表推导。

source: For all of the :opcode:`SET_ADD`, :opcode:`LIST_APPEND` and :opcode:`MAP_ADD` instructions, while the added value or key/value pair is popped off, the container object remains on the stack so that it is available for further iterations of the loop.
zh_cn: 对于所有 :opcode:`SET_ADD` 、 :opcode:`LIST_APPEND` 和 :opcode:`MAP_ADD` 指令，当弹出添加的值或键值对时，容器对象保留在堆栈上，以便它可用于循环的进一步迭代。

source: Returns with TOS to the caller of the function.
zh_cn: 返回 TOS 到函数的调用者。

source: Pops TOS and yields it from a :term:`generator`.
zh_cn: 弹出 TOS 并从一个 :term:`generator` 生成它。

source: Pops TOS and delegates to it as a subiterator from a :term:`generator`.
zh_cn: 弹出 TOS 并将其委托给它作为 :term:`generator` 的子迭代器。

source: Checks whether ``__annotations__`` is defined in ``locals()``, if not it is set up to an empty ``dict``. This opcode is only emitted if a class or module body contains :term:`variable annotations <variable annotation>` statically.
zh_cn: 检查 ``__annotations__`` 是否在 ``locals()`` 中定义，如果没有，它被设置为空 ``dict`` 。只有在类或模块体静态地包含 :term:`variable annotations <variable annotation>` 时才会发出此操作码。

source: Loads all symbols not starting with ``'_'`` directly from the module TOS to the local namespace. The module is popped after loading all names. This opcode implements ``from module import *``.
zh_cn: 将所有不以 ``'_'`` 开头的符号直接从模块 TOS 加载到本地名称空间。加载所有名称后弹出该模块。这个操作码实现了 ``from module import *`` 。

source: Removes one block from the block stack. The popped block must be an exception handler block, as implicitly created when entering an except handler. In addition to popping extraneous values from the frame stack, the last three popped values are used to restore the exception state.
zh_cn: 从块堆栈中删除一个块。 弹出的块必须是异常处理程序块，在进入 except 处理程序时隐式创建。除了从帧堆栈弹出无关值之外，最后三个弹出值还用于恢复异常状态。

source: Pushes :func:`builtins.__build_class__` onto the stack. It is later called by :opcode:`CALL_FUNCTION` to construct a class.
zh_cn: 将 :func:`builtins .__ build_class__` 推到堆栈上。它之后被 :opcode:`CALL_FUNCTION` 调用来构造一个类。

source: All of the following opcodes use their arguments.
zh_cn: 以下所有操作码均使用其参数。

source: Implements ``name = TOS``. *namei* is the index of *name* in the attribute :attr:`co_names` of the code object. The compiler tries to use :opcode:`STORE_FAST` or :opcode:`STORE_GLOBAL` if possible.
zh_cn: 实现 ``name = TOS``。 *namei* 是 *name* 在代码对象的 :attr:`co_names` 属性中的索引。 在可能的情况下，编译器会尝试使用 :opcode:`STORE_FAST` 或 :opcode:`STORE_GLOBAL`。

source: Implements ``del name``, where *namei* is the index into :attr:`co_names` attribute of the code object.
zh_cn: 实现 ``del name`` ，其中 *namei* 是代码对象的 :attr:`co_names` 属性的索引。

source: Unpacks TOS into *count* individual values, which are put onto the stack right-to-left.
zh_cn: 将 TOS 解包为 *count* 个单独的值，它们将按从右至左的顺序被放入堆栈。

source: Implements assignment with a starred target: Unpacks an iterable in TOS into individual values, where the total number of values can be smaller than the number of items in the iterable: one of the new values will be a list of all leftover items.
zh_cn: 实现使用带星号的目标进行赋值：将 TOS 中的可迭代对象解包为单独的值，其中值的总数可以小于可迭代对象中的项数：新值之一将是由所有剩余项构成的列表。

source: The low byte of *counts* is the number of values before the list value, the high byte of *counts* the number of values after it. The resulting values are put onto the stack right-to-left.
zh_cn: *counts* 的低字节是列表值之前的值的数量，*counts* 中的高字节则是之后的值的数量。 结果值会按从右至左的顺序入栈。

source: Implements ``TOS.name = TOS1``, where *namei* is the index of name in :attr:`co_names`.
zh_cn: 实现 ``TOS.name = TOS1``，其中 *namei* 是 name 在 :attr:`co_names` 中的索引号。

source: Implements ``del TOS.name``, using *namei* as index into :attr:`co_names`.
zh_cn: 实现 ``del TOS.name``，使用 *namei* 作为 :attr:`co_names` 中的索引号。

source: Works as :opcode:`STORE_NAME`, but stores the name as a global.
zh_cn: 类似于 :opcode:`STORE_NAME` 但会将 name 存储为全局变量。

source: Works as :opcode:`DELETE_NAME`, but deletes a global name.
zh_cn: 类似于 :opcode:`DELETE_NAME` 但会删除一个全局变量。

source: Pushes ``co_consts[consti]`` onto the stack.
zh_cn: 将 ``co_consts[consti]`` 推入栈顶。

source: Pushes the value associated with ``co_names[namei]`` onto the stack.
zh_cn: 将与 ``co_names[namei]`` 相关联的值推入栈顶。

source: Creates a tuple consuming *count* items from the stack, and pushes the resulting tuple onto the stack.
zh_cn: 创建一个使用了来自栈的 *count* 个项的元组，并将结果元组推入栈顶。

source: Works as :opcode:`BUILD_TUPLE`, but creates a list.
zh_cn: 类似于 :opcode:`BUILD_TUPLE` 但会创建一个列表。

source: Works as :opcode:`BUILD_TUPLE`, but creates a set.
zh_cn: 类似于 :opcode:`BUILD_TUPLE` 但会创建一个集合。

source: Pushes a new dictionary object onto the stack. Pops ``2 * count`` items so that the dictionary holds *count* entries: ``{..., TOS3: TOS2, TOS1: TOS}``.
zh_cn: 将一个新字典对象推入栈顶。 弹出 ``2 * count`` 项使得字典包含 *count* 个条目: ``{..., TOS3: TOS2, TOS1: TOS}``。

source: The dictionary is created from stack items instead of creating an empty dictionary pre-sized to hold *count* items.
zh_cn: 字典是根据栈中的项创建而不是创建一个预设大小包含 *count* 项的空字典。

source: The version of :opcode:`BUILD_MAP` specialized for constant keys. Pops the top element on the stack which contains a tuple of keys, then starting from ``TOS1``, pops *count* values to form values in the built dictionary.
zh_cn: :opcode:`BUILD_MAP` 版本专用于常量键。 弹出的栈顶元素包含一个由键构成的元组，然后从 ``TOS1`` 开始从构建字典的值中弹出 *count* 个值。

source: Concatenates *count* strings from the stack and pushes the resulting string onto the stack.
zh_cn: 拼接 *count* 个来自栈的字符串并将结果字符串推入栈顶。

source: Pops *count* iterables from the stack, joins them in a single tuple, and pushes the result. Implements iterable unpacking in tuple displays ``(*x, *y, *z)``.
zh_cn: 从栈中弹出 *count* 个可迭代对象，将它们合并为单个元组，并将结果推入栈顶。 实现可迭代对象解包为元组形式 ``(*x, *y, *z)``。

source: This is similar to :opcode:`BUILD_TUPLE_UNPACK`, but is used for ``f(*x, *y, *z)`` call syntax. The stack item at position ``count + 1`` should be the corresponding callable ``f``.
zh_cn: 这类似于 :opcode:`BUILD_TUPLE_UNPACK` 但专用于 ``f(*x, *y, *z)`` 调用语法。 栈中 ``count + 1`` 位置上的项应当是相应的可调用对象 ``f``。

source: This is similar to :opcode:`BUILD_TUPLE_UNPACK`, but pushes a list instead of tuple. Implements iterable unpacking in list displays ``[*x, *y, *z]``.
zh_cn: 这类似于 :opcode:`BUILD_TUPLE_UNPACK` 但会将一个列表而非元组推入栈顶。 实现可迭代对象解包为列表形式 ``[*x, *y, *z]``。

source: This is similar to :opcode:`BUILD_TUPLE_UNPACK`, but pushes a set instead of tuple. Implements iterable unpacking in set displays ``{*x, *y, *z}``.
zh_cn: 这类似于 :opcode:`BUILD_TUPLE_UNPACK` 但会将一个集合而非元组推入栈顶。 实现可迭代对象解包为集合形式 ``{*x, *y, *z}``。

source: Pops *count* mappings from the stack, merges them into a single dictionary, and pushes the result. Implements dictionary unpacking in dictionary displays ``{**x, **y, **z}``.
zh_cn: 从栈中弹出 *count* 个映射对象，将它们合并为单个字典，并将结果推入栈顶。 实现字典解包为字典形式 ``{**x, **y, **z}``。

source: This is similar to :opcode:`BUILD_MAP_UNPACK`, but is used for ``f(**x, **y, **z)`` call syntax. The stack item at position ``count + 2`` should be the corresponding callable ``f``.
zh_cn: 这类似于 :opcode:`BUILD_MAP_UNPACK` 但专用于 ``f(**x, **y, **z)`` 调用语法。 栈中 ``count + 2`` 位置上的项应当是相应的可调用对象 ``f``。

source: The position of the callable is determined by adding 2 to the opcode argument instead of encoding it in the second byte of the argument.
zh_cn: 可迭代对象的位置的确定方式是将操作码参数加 2 而不是将其编码到参数的第二个字节。

source: Replaces TOS with ``getattr(TOS, co_names[namei])``.
zh_cn: 将 TOS 替换为 ``getattr(TOS, co_names[namei])``。

source: Performs a Boolean operation. The operation name can be found in ``cmp_op[opname]``.
zh_cn: 执行布尔运算操作。 操作名称可在 ``cmp_op[opname]`` 中找到。
